你好，是露比，欢迎来到vlogmas第16天今天不会那么多
跟我一起学习vlog，因为我今天只想做很多研究
因为我真的没有一天有机会这样做，但是那是
不会因为一天已经是八点半而已经是一天的14小时，因为
我昨晚真的是从伦敦进来的，大约是12:00，但我并没有结束
一直睡到1:00我一直睡到大约一个旅行
叫过去8点，所以我只是从做一些练习问题开始
有机化学，我真的很抱歉，因为我意识到你
实际上看不到我在做什么，但是我意识到中途它会变得更好
整天相机角度都不完美，但我真的很抱歉
关于这一点，所以我只介绍一些羧酸和酯
我认为在网上和iPhone上发现的问题真的很有帮助
练习题确实是修改的最佳方法
我在这里继续回答同样的问题，我花了45分钟
做这个
在这里，我只是写信给您做一些我需要完成的事情的清单
然后在这里我正在练习化学键角，这是我所要做的
保持跟进非常重要，这很简单，我要去
通过我的抽认卡和绘图结构，我正在写一些
键和白板上的键角，于是我决定计划
旅程结束的一些段落以不同的字符表示，这是
视频中最糟糕的剪辑，很抱歉，请随时跳过此剪辑
本来不会包含它，然后我想你可以看一下其中的一些内容
我在做什么，最好包括而不是不包括在内，然后我意识到
我还没有打开日历，所以当我还是小蛋糕的时候就打开了日历
我只是浏览了这张表，我的老师给了我们所有的东西
将会出现在我们一月份的模拟节目中，我只是在这里重点介绍了一些关键的事情
在看一些过时的Jade的新vlog，这很好，然后我
继续写英语社会课论文，我正在经历
他先计划一下，我喜欢写我的介绍，然后计划全部
段落
那我当然要点蜡烛了，这是从特易购（Tesco）那里来的
如您所见，香料浆果闻起来有点像圣诞节的味道，我当然有
拍摄烟气散开，然后我把这些诗录
在我的日间文件夹中找到，但我从未真正键入过，所以我只是浏览了一下
并将它们添加到我的笔记中，然后我起身往窗外看，因为我
意识到下雪了，看着那是非常令人惊讶的，所以
今天本不应该下雪的，所以这很好，然后我回到了
为旅程的结束写一些论文计划，我只是写了，除非
当他们为每个角色计划时，我会更深入
接下来，我为宗教语言写了一篇论文计划，这是哲学
如果您一直在看我的视频博客，那么我就用它来制作Quizlet
那么您就会知道，我想为每个
我们在IRS中学习的主题，每张卡片在
可能的论文，但是抽认卡需要很长的时间来写，所以我有
迁移到Quizlet，确实感觉好像还多了一点
高效而有效率的，所以我只是通过宗教语言来学习
然后我去做同样的事情，但是出于良心，我只是在使用
这是我几周前写的这篇文章，是在写这篇文章时引用的
就读于
然后我需要计划一个视频，所以我正在计划礼物指南
最近上传，我也正在经历亚马逊格兰杰的生活方式
我制作的产品清单，这就是我在此处所做的
电脑之后，我决定拍摄可以提供给您的视频
喜欢这种有益健康和学习的朋友或家人
富有成效的生活，所以我知道那是时间上的巨大差距，我真的
对此感到抱歉，但我的相机实际上没电了，即使
在一个半小时后我可以用它拍摄的时候
我完全忘记了，因为我太专注于自己的工作了
一些化学问题，但没有一个被摄制，所以我真的很抱歉，但是
目前，我只是写这篇关于哲学的论文，而我正在使用
我之前写的关于宗教语言的论文计划
所以接下来我继续做一些化学问题，这些是
关于苯的芳香化学
你知道回看这段视频时我才意识到
化学是我用这六张卡片写东西的
苦苦思索可能更棘手的小话题，所以我这样做
对于化学，我只是经历了一些芳香化学，
发现有点棘手，然后在这里我摘下了我的有机
的问题，因为我完成了所有这些，这是相当令人满意的，所以在这里
我正在整理文件夹，我的日间文件夹已经满了，所以我只是
在我的日用文件夹和主文件夹之间传输东西，这是
我已经需要做一段时间了，但是我并没有真正做过
能够做到这一点，所以我很高兴我今天晚上终于做到了，哦，很好
谢谢您的收看，希望您喜欢这个视频，并收获颇丰
星期